Em post dibuixar una caràtula de al joc babaliba en una reversió actual per a l'ordinador atari st?
Es un joc on el protagonista i personatge central del cartell és un explorador britànic del segle 19. 
El protagonista apareix en una posició dinàmica i a la mà porta una bomba dibuixada tipus antic d'aquelles rodones. 
L'acció succeeix principalment s'hi juga en jardins de flors i un castell musulmà. 
També s'hi ha de poder veure, una princesa de cabells blancs vestida de verd, un tresor i un presoner.
Les lletres del text babaliba han de tenir formes punxagudes amb els extrems tipus les sabatilles àrabs tradicionals. 
Hi ha d'haver arabs dolents amb simitarres gegants.
També hi ha d'haver uns altres enemics amb vestits tradicional musulmà a ratlles verticals perseguint el protagonista. 
Afegeix crancs, aranyes i serps, cocodrils, coixins, àmfores, pufs, catifes i fonts amb aigua brollant.. 
El dibuix ha de ser amb l'estil dels manhwas moderns i una mica recordant l'estil dels còmics espanyols del segle 20 com el "roberto alcazar y pedrin"
El resultat final fes que sembli una pantalla de càrrega de l'atari st

